# Исследование надёжности заёмщиков
Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

Результаты исследования будут учтены при построении модели **кредитного скоринга** — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

В данном проекте я:

1.Работаю с пропусками: удаление, заполнение средним и др

2.Работа с дубликатами

3.Провожу лемматизацию для категоризации причин кредита

4.Установлены взаимосвязи между различными признаками